Çok yüksek!
Şutunu attı!
Yosen ilk sayıyı attı!
Kahretsin!
Kagami ve Kiyoshi'nin o hücum ribaundunu kaçırdığına inanamıyorum.
Boyları sadece gösteriş için değil.
Bu...
Bir Siklon Pası!
Karşı hücum!
Pasla sayı atamıyorsak, onlar attıktan sonra vuracağız.
Bu stratejiyle...
Kahretsin, Murasakibara!
Ne, gelmiyor musun?
Hücuma katılmak yerine
potanın altında mı kalacak?
Öyleyse, karşı hücum şansımız yok.
İşte böyle.
Karşı hücum bize işlemez.
Ama o sadece tembel.
Koşmayan oyuncuları sevmem, ama
onun ve aşılamaz savunması için bir istisna yapıyorum.
Izuki!
İçeriden sayı atamıyorsak, dışarıdan atacağız.
Çok yüksek!
Kahretsin!
Potanın altından sayı atmak çok zor!
Bu iyi değil.
Savunmaları güçlü olsa da,
hiç şut atamıyor değiliz,
ama ribaund alamıyoruz.
Çoğu oyuncunun şut yüzdesi %50-60 civarındadır.
Yani, şutların neredeyse yarısı kaçar.
Bu yüzden ribaund almak, topa sahip olmayı belirleyen ve maçı etkileyen önemli bir faktördür.
Bu gidişle, Seirin gerçekten sıfırlanabilir.
Bu iyi değil.
Henüz tek sayı bile atamadık.
Sadece 15 saniye kaldı.
Savunmaları şaka değil. İnanılmaz güçlü.
Bir santim bile bırakmıyorlar.
20 sayı farkla 18 sayı fark arasındaki zihinsel yorgunluk seviyesi
İlk çeyreğin sonunda durum tamamen farklı.
Bu sayıyı durdurabilirsek, mücadeleye devam edebiliriz.
Ama durduramazsak, bu bizim sonumuz olur.
Hayır, yapamazsın!
Kaçırdı!
Ama Kagami blok için zıpladığından,
Kiyoshi ve ben bu ikisini halletmek zorundayız.
Bilek kıvırma ve el kavrama egzersizleri.
Kavrama gücünü artırıyorsun.
Büyük ellerin için iyi seçimler.
Takıma nasıl yardımcı olabileceğimi düşünürken vardığım sonuç bu.
Kuroko gibi bir pas uzmanı varken,
asıl ihtiyacımız olan savunma gücü.
Hmm...
O halde bunu dene.
Tek elle yakala.
Ağır.
Ha?
Bir kaya mı?
Garip şekilli ağır nesneleri yakalamak, kavrama gücünü artırmanın en etkili yolu.
Bu gerçekten zor görünüyor.
Ne diyorsun sen?
Onlara söz vermemiş miydin?
Daha büyük hedeflere ulaşmak istiyorsan, bunu kolayca yakalayabilmelisin.
Kaybetmeyeceğim!
Seirin'in potasını savunacağım!
Vice Pençe!
Havadaki topu tek elle mi yakaladı?!
Kiyoshi!
Potayı savundu!
Başarabiliriz!
Hâlâ bu maçtayız!
On sekiz - sıfır.
Kiyoshi'nin ribaundu sayesinde ipleri kopmak üzere,
ama hâlâ zor durumdalar.
Gerçekleri gözden geçirelim.
İki-üç bölge savunması yapıyorlar.
Murasakibara'nın savunma alanı üç sayı çizgisinin içini tamamen kapatıyor.
Diğer dördünü de eklediğinde...
Hiç boşluk yok.
Böyle nasıl sayı atacağız ki?
Murasakibara ortada pozisyonunu korurken,
diğer dördü onun menzilinin dışına çıkıp topa dışarıdan baskı yapabiliyor.
Yine de üçlük atamaz mıyız?
Tek bir şut hiçbir şeyi değiştirmez.
Kazanmak için içeriden sayı yapmamız lazım.
Affedersiniz...
Ne?
Dai, acele et!
Neden benim de gelmem gerekiyor ki?
Alışveriş planımızı son anda iptal eden sendin.
En azından telafi etmelisin.
Ne?!
O-On sekiz sıfır mı?!
Hassiktir, neredeyse limitlerine geldiler.
Yine de şaşırdım.
Seirin'in hücum gücü hiç de zayıf değil.
Ama o adam ilk çeyrekte onları tamamen susturmayı başardı.
Ne muazzam bir baskı!
Sanki eziliyorlar!
Tabii ki öyle.
Ne?
Onları bitirmeye çalışıyorlar.
Bu iyi değil.
Şimdi sayı yapamazlarsa, Seirin biter.
Bu hücumda sayı yapamazlarsa,
her şey biter.
Bu...
7 numaradan bir post oyunu!
Bu hücumda başarısız olmayacağım!
Ne? Beni böyle geçebileceğini mi sanıyorsun?
Hayır, tabii ki sanmıyorum.
Asıl hedefi buydu herhalde?
Kiyoshi ve Kagami'den kombineli bir hücum!
Murasakibara?!
Sadece iri değil.
İnanılmaz refleksleri var.
Bitti.
Daha bitmedi!
Bırak ben yapayım.
Ne?
Yapmana izin mi vereceğim? Sayı atmayı mı kastediyorsun?
Evet.
Şut çalıştığını biliyorum,
ama karşında iki metre boyunda üç adam var.
Lütfen.
Oyunun burada bitmesine izin vermeyeceğim.
Şutu ben atacağım.
Kuro-chin'in şut atabilmesi mümkün değil.
Ama bu da ne?
Bu duruş da ne?
Hâlâ topu takip edebiliyor mu?
Hayır. O şutu sen bile durduramazsın, Murasakibara.
Sonuçta, bu onun sürüşü gibi.
Kayboluyor.
İşte bu!
Kuroko!
Evet!
Sonunda ilk sayımızı attık...
...Aegis'in Kalkanı'na karşı!
Ne?!
11 numara sayı mı attı?
Sadece şut atmasını anlarım ama...
O gizemli ve anormal duruş, ve...
Attığı top kayboldu mu?
Kuro-chin!
Onda altı. Gerçekten kötüleştin mi?
Aomine, nasıl şut atıyorsun?
İşte böyle.
Daha somut bir açıklamaya ihtiyacım var.
Somut mu?
Belki de topu potaya pas atar gibi atarsan daha çok sayı yaparsın.
Şut ve pas tamamen farklı şeyler.
Pas verirken topu avuç içimle itiyorum.
Tetsu, bir daha at.
Ha?
Topu avucunla it ki şut atman kolay olsun.
Açıkçası şaşırdım.
Bu turnuvada bana karşı ilk sayıyı senin atacağını düşünmemiştim.
Öyle mi?
O halde, umarım gelecekte daha dikkatli olursun.
İnanılmaz.
Bunlar seninle antrenman yapmanın sonuçları mı?
Hayır.
Ne?
Ona sadece klasik formla şut atmayı bırakmasını öğrettim.
Çünkü Tetsu kendine özgü bir pası mükemmelleştirdi,
şut atarken de avucunu kullanıyor.
Bu yüzden formunu değiştirmesini sağladım.
Onun formu...
Ama bunu özel bir tekniğe dönüştüren Tetsu'nun kendisiydi.
Geliyorlar!
Yosen'in hücumu!
Adam adama savunma onların standartı.
Bu adam bana bakıyor.
No. 7, Liu'da.
No. 4 ve 11, Himuro'ya çift markaj yapıyor.
Ve...
Kahretsin!
Pozisyonunu zorla sağlamlaştırıyor.
Ah, başından beri orada mıydın?
Ne?
Unuttum. Sen o kadar hafifsin ki.
Ne dedin sen?
Ne oldu, Mitobe?
Koç, Mitobe işe yaramadığını söylüyor.
Onu anladı mı?!
Bunu biliyorum.
Ama Yosen'in boyuyla başa çıkabilecekler sadece sen ve Teppei'siniz.
Lütfen, Kagami.
Gerçekten de kayboluyor!
Bu, Vanishing Drive!
Kaybolan bir şut!
Kanma, Liu!
Şutu attı!
Güzel şut!
İyi. Kuroko sayesinde hücum edebiliyoruz.
Ama Kagami...
Faydası yok. Onu durduramaz.
Bu adamın boyu ve gücü...
Hareketleri, onun da eski bir pivot olduğunu belli ediyor.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Kagami.
Kalçalarını indir.
Bu acıtıyor!
Zaten öyle yapıyorum!
Başka bir tavsiyen yok mu?
Başka tavsiye mi?
O iri. Dikkatli olmalısın.
Bunu biliyorum!
Öyle mi? O zaman boşver.
Yaz boyunca kalça ve bacaklarımızı güçlendirmek için koştuk.
Bu ikisini hatırladığın sürece kaybetmezsin.
Aferin, Izuki!
Ama...
Okamura yine pota altında!
Kahretsin!
Her neyse, onu pota altından uzak tutmalıyım.
Önce kalçalarımı indirmeliyim. Sonra...
O iri. Dikkatli olmalısın.
İkinci bir tavsiye yok!
Bekle.
Boyuna dikkat etmem gerekiyorsa, bu demek ki...
Gördün mü? Kaybetmeyeceğini söylemiştim.
Hareket etmiyor!
Seni küçük şımarık!
Anladım.
Bilincaltında, boyun yüzünden ağırlık merkezimi yeterince indirmiyordum.
Beni hafife alma!
Yeterince derin değil!
Yetişebilirim!
Ne?!
Ribaund!
Benim!
Vice Pençesi!
Ne sinir bozucu bir yetenek!
Karşı saldırı!
Kuro-chin!
Bunu yapabiliriz!
Vay, ikinci çeyrekte epey yakaladık!
İkinci yarıda alabiliriz bunu!
Şimdi bir mola vereceğiz.
Kagami.
Evet.
Dostum, ürpertici.
Sahip oldukları tek şey bu değil.
En kötüsü daha gelmedi.
Yosen hâlâ tüm yapabildiklerini göstermedi,
ve Seirin'in endişelenecek çok şeyi var.
Eğer hücumları Kuroko'ya bağlı kalmaya devam ederse,
ikinci yarıda tükenecekler.
Seirin ne yapacak?
Seirin, ikinci yarıda 11 numarayı kenara çekmeli.
Yok olan şutlar sürpriz oldu,
ama ikinci periyoda kadar onu oyuna sokmadıklarına göre bir koşulu olmalı.
Büyük ihtimalle yanıltma yeteneğiyle ilgili.
Eğer öyleyse, kesinlikle onu yedekte tutacaklar.
Bu, dizilişlerinde bir değişiklikle birlikte gelecek.
Ama Touou'ya karşı yaptıkları gibi onu oyunda tutup Taşma'yı kullanabilirler.
Hayır, yapmayacaklar.
Çünkü...
Yosen'e karşı Kuroko'nun Yanıltma Taşması'nı kullanamayız.
Ne? Neden olmasın?
Touou'da gördüğümüz patlayıcı etkiyi bekleyemeyiz.
Kuroko'nun Taşması'nın iki etkisi var.
Takımına Yok Olan Sürüş yeteneğini vererek hücum gücünü artırıyor.
Ayrıca rakip şutların isabet oranını düşürerek takımının savunma gücünü artırıyor.
Sorun savunma gücünde yatıyor.
Dış şutçulara ve slasher'lara karşı oldukça etkili,
ama Yosen gibi iç oyuna odaklanan bir takıma neredeyse hiç etkisi olmaz.
Kuroko olmadan Murasakibara'ya karşı sayı atmalıyız.
Bunu yapabilmek için, Teppei...
Senin gücün önemli hale gelecek.
Ve savunma.
Yosen hücumunun temel taşı ikinci yarıda harekete geçecek.
12 numara, Himuro.
Eğer onu durdurabilecek biri varsa, o da Kagami.
Yani, kazanabilmemiz için,
Kagami'nin Himuro'yu yenmesi,
ve Teppei'nin Murasakibara'yı yenmesi gerekiyor.
İkinci yarıda Murasakibara'nın rakibi Kiyoshi olacak.
Sen de onların as oyuncusu Kagami'yle, Himuro'yla ilgileneceksin.
Elinizden geleni yapın.
Ondan nefret ediyorum. Kiyoshi'den de nefret ediyorum zaten.
İkisi de çok sert oynuyor.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Kiyoshi, Kagami.
Murasakibara ve Himuro ikisi de güçlü.
Ama onlara kaybedeceğinizi sanmıyorum.
Hadi gösterin kendinizi.
Tabii ki yapacağız.
Gösterin mi? Kulağa hoş geliyor.
Bize bırakın!
Haklıymış.
Tetsu'yu kenara çektiler.
Ve bu
bir üçgen-ve-iki savunması!
Stratejimizden hiç etkilenmiyorlar.
Bunu bekliyordun, değil mi büyükanne?
Üçlü bölgeleri Okamura ve Liu'ya karşı.
Bu adam da dışarıda beni markaja aldı.
Ve sonra...
Fazla heyecanlanmayın.
Ellerinde hâlâ bu adam vardı.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Sakın hafif davranma, Tatsuya!
Gözlerindeki ifadeyi sevdim. Rahatladım.
Maçtan önce söylediklerin doğruymuş gibi görünüyor.
Ama kazanan ben olacağım, Taiga!
Hadi bakalım, Tatsuya!
Göster kendini, Taiga.
Evet, bu sefer hesaplaşacağız!
Gözlerindeki ifadeyi sevdim. Rahatladım.
Ama hayalimi delemezsin.
Beni kimse durduramaz!